		MANUAL IMPORT COLOMBIA VERSION 1.0

	Autores:	Carlos Hernan Guadir Aza
		Dario Fernando Criollo Estrada
	
		ARCHIVOS

	En este programa se utilizan los siguientes archivos:

	* GUI HeapsTree:		Es un  archivo de extension  python
				en donde esta la interfaz de usuario
				creada en QtDesinger e implementada
				en codigo python con la ayuda de PyQt

	* HeapTree:		Es  un archivo  de extension  python 
			en donde se encuentra  la implementacion
			de el algoritmo HeapTree. 

	* ImportProducts:		Es  un  archivo de  extension   python
				el cual contiene la clase de tipo objeto
				y funciones que permiten comparar cada uno
				de ellos con los exitentes y de esta manera
				permitir , bloquear y comparar su entrada
				al HeapTree.

	* listas:		Es un archivo de extension python
			El cual contiene las diferentes listas
			deacuerdo a los objetos que puede ingresar
			ademas los paises de donde los puede hacer

		DESCRIPCION 

	El funcionamiento de el programa se basa deacuerdo a las distintas funciones que
	lo conforman, a continuacion se describen algunas del algoritmo HeapTree y
	seguidamente se decribe aquellas que permiten el funcionamiento del algoritmo
	en la interfaz grafica.
					  
		* def insert:		Permite que el objeto sea
	   	 	      	ingresado a el HEAPTREE con todos sus
				atributos, este metodo encapsula todos
				los objetos de la clase ImportProducts
				y encola aquellos que no esten duplicados. 

		* def remove:	Este metodo elimina el primer objeto que se 
				encuentre en la raiz del arbol, y la raiz se
				reemplaza por la ultima importacion agregada, si
				al realizar la operacion el arbol necesita balancearse
				se ejecuta el balanceo del arbol.

		*def search: 	Funcion empleada para buscar un objeto
				con ciertos atributos y si lo encuentra
				retornara True  o por el contrario
				retornara False.

		* def find: 		Este metodo encuentra el objeto, necesita por
				parametro un objeto a comparar con los primeros
				tres atributos para buscar
				al buscar y ser encontrado retornara todos sus
			   	atributos si se encuentra en el arbol.

		* def __eq__:	Permite que dos objetos sean comparados
				deacuerdo a sus caracteristicas, tipo y atributos.

		* def __lt__:   	Este metodo compara dos objetos de la misma instancia
				y define cual es el menor de los dos basado en
				las caracteristicas de los objetos comparados.
				Primero se compara el codigo, luego el orden del nombre
				y por ultimo el pais del producto.

		* def __gt__:   	Este metodo compara dos objetos de la misma instancia
				y define cual es el mayor de los dos basado en
				las caracteristicas de los objetos comparados.
				Primero se compara el codigo, luego el orden del nombre
				y por ultimo el pais del producto, los ultimos dos 
				se ordenan alfabeticamente.

		* def savetxtDialog:		Permite guardar o generar un archivo de 
					extension *txt con todos los nodos del arbol 
					que el usuario haya trabajado, esta funcion
					lanza un dialogo para que el usuario coloque el 
					nombre del archivo, se recomienda colocar tambien
					la extensio.

		* def savebinaryDialog:		Funcion que permite guardar o generar un archivo
					de extencion .bin esta funcion es una ventana de dialogo
					en la cual se debe colocar el nombre del archivo a guardarse
					se recomienda colocar la extension, si todo esta correcto
					se ecribiran los datos del arbol, en modo binario.

		* def opentxtDialog:		Permite abrir un archivo de extension
					*txt con colas creadas anteriormente
					si el archivo esta correcto se cargaran
					todos los datos a un arbol con la misma
					condicion de ordenamiento para HeapTree.
					Si alguna linea del archivo es incorrecta
					no se cargaran esos datos.

		* def openbinaryDialog:		Permite abrir un archivo de extension
					*bin con colas creadas anteriormente
					si el archivo esta correcto se cargaran
					todos los datos a un arbol con la misma
					condicion de ordenamiento para HeapTree.
					Si alguna linea del archivo es incorrecta
					no se cargaran esos datos.
					NOTA: En este dialogo solo se podran cargar
					archivos binarios o con extension *bin

	FUNCIONAMIENTO 
			
	El programa se basa en la importacion de diferentes productos,
	y se los obtiene de la misma manera de diferentes paises, esto 
	se realiza de la siguiente manera:

	Los productos se categorizan deacuerdo a su importancia y esta depende
	primero del codigo que define un grupo o tipo de producto a importar, a
	continuacion el ejemplo.

			EJEMPLO

			Codigo			Categoria			     		

			1			Alimentos Principales
			2			Alimentos Secundario
			3			Alimentos Terciarios
			4			Farmacos
			5			Textiles y Ropa
			6			Contruccion
			7			Combustibles
			8			Automotores
			9			Tecnologia
			10			Herramientas
			11			Accesorios

	Ya seleccionado un codigo de referencia se puede obtener 
	la lista de todos los productos que se encuentren en esa lista,
	De esta manera se selecciona un producto que se quiera importar.

			EJEMPLO:    
										
			CATEGORIA			PRODUCTO			

			Productos Construccion		["hierro", "cemento", "acelerantes",
						 "ceramica", "pintura", "estuco",
						 "fibrocemento","superboard", 
						"policarbonato", "aluminio","Acrilico",
						 "metalflex", "malla presoldada" ]
				


	Ya seleccionado un producto de la categoria Contruccion lo siguiente
	sera seleccionar de que pais se lo quiere importar a ese producto.

				Ejemplo:
				
				PRODUCTO		PAIS
				
				Cemento		[Ecuador, Peru, Argentina] 

	Como se observa, cuando se selecciona el producto a importar de manera 
	inmediata aparecen los paises de los cuales se puede adquirirlo.

	Lo siguiente sera elegir una unidad de medida en la que se quiere importar
	el producto.
			

			EJEMPLO:
			
			UNIDAD DE MEDIDA

			Kilogramo
			Arrobas
			Toneladas
			Galones
			Barriles
				

	El siguiente paso sera introducir el precio dependiendo la unidad
	en la que se quiere importar.
			
	Luego sera introducir la cantidad que se quiere importar, y deacuerdo
	al pais automaticamente aparecera el arancel que se aplica. Algunas restricciones
	para digitar el precio, como minimo un producto podra costar $ 1000 y como
	maximo 10 mil millones de pesos. 
			
	El resultado que se obtiene es diferentes importaciones que son 
	guardadas como objetos en archivos ya puede ser .txt o .bin que se
	guardan como nodos en el HeapTree.

	Adicionalmente el programa presenta tres opciones de impresion de arbol actual,
	este se puede imprimir en preorder, inorder y posorder. La
	informacion se presentara en pantalla en una tabla con los encabezados respectivos
	para cada dato en los nodos.
